Repository: askai/i-mod
Catalog: luci/po/*/adbyby.po
Languages: zh_cn

source: Enable
zh_cn: 启动

source: Enable autoforward
zh_cn: 启用透明代理

source: adbyby
zh_cn: 广告屏蔽

source: adbyby is not running
zh_cn: 广告屏蔽服务未运行

source: adbyby is running
zh_cn: 广告屏蔽服务运行中，http代理端口8118

source: Listening Address
zh_cn: 监听地址

source: Listening Port
zh_cn: 监听端口

source: Enable Debug
zh_cn: 启用日志记录

source: Enable Remote Http toggle
zh_cn: 启用远程Http中转

source: Buffer Limit
zh_cn: 缓存大小

source: Keep Alive Timeout
zh_cn: 连接超时

source: Socket Timeout
zh_cn: Socket 连接超时

source: Log Messages
zh_cn: 启用常规日志记录

source: Update Rules
zh_cn: 同步规则

source: Extern Rules
zh_cn: 扩展规则

source: Here you can paste extern rules (one per line)
zh_cn: 扩展规则地址(每行一条规则)
